08/05 - Necesito que las materias que no tienen agenda en BLogic se reflejen en el calendario. El gui funciona, aun no lo he compilado en pyinstaller, y no tengo planes aun 
de hacer un horario dinámico pero lo tengo en cuenta. Creo que la solucion a esto es crear un horario dinamico, justamente, donde se genere el horario cada vez, asi se
compara con lo que esta en la agenda. 


02/05 - Creé un gui sencillo que funciona, estoy viendo de compilar el exe para lo caul ya agregué python al path y installe pyinstaller, 


SOLUCIONADO: tengo que ver PORQUÉ se corre una agenda anterior, como si quedara en cache. y tengo que correrlo dos veces para que corra la agenda correcta.
            Solucion: Se configuró el 

PLANES:

Quiero que este coso permita cargar un horario (¿Una tabla quizas?), con lo cual habria que definir los nombres de las materias de una manera más dinámica,
porque tienen que ser tal y como salen de la agenda. ¿Quizas autodetectar el grado?¿Guardar las tablas en alguna memoria? ¿Ofrecer la posibilidad de que se
maneje mas de un horario? Yo tengo uno solo pero que se yo, capaz alguien quiere manejar varias agendas. O poder hacerlo dinamico para cambiar de año.  

Una web, someday. Para esto tiene que existir la posibilidad de descargar la agenda. 
